G1
E aí
o Olá pessoal muito boa noite eu sou
Antonio Flávio Raimundo Ferreira e eu
resolvi fazer o melhor vídeo sobre
ivermectina né eu tenho visto as pessoas
tu manda ivermectina Na tentativa de se
prevenir e mesmo tratar a questão do
coronavírus né aí mas o que as pessoas
não sabem é como aí vai ter que tina
atua na imunidade né apenas escutam
dizendo é bom tomar sabe na última
estimativa quantas pessoas estão tomando
e vermelho enchendo o Brasil 140.000 é
muita gente tomando ele Betina
aleatoriamente com boa intenção mas às
vezes sem coerência tá então eu quero
aqui começar para vocês ajudá-los a
pensar um pouquinho se vocês vão usar
ivermectina ou não quem vai ter a
resposta
o mesmo através das minhas orientações
aqui hoje então novamente é um prazer
estar aqui recebendo pessoas que estão
entrando agora e nós estamos falando
sobre uso da ele tem que tina na
imunidade se ajuda ou atrapalha Ok para
começar a ivermectina é bastante antiga
e ela é usada como antiparasitário tá
tanto para alguns parasitas que nos
habitam por dentro como alguns parasitas
que nos habitam por fora tá então o uso
mais comum dela é para sarna a Sarna é
provocada por um tipo de ácaro tá então
tanto da veterinária na medicina
veterinária pouco na medicina humana nas
infestações por sarna em vez de você
ficar passando o produto no corpo todo
nós damos ivermectina para ajudar piolho
também
o vermelho quitina tá então É bem
interessante essa questão de usar óculos
ectoparasitas parasitas externos e agora
uma questão polêmica eu recebo o
paciente aqui no consultório com giárdia
com ameba alguns agentes intestinais que
são protozoários e a pessoa me fala a
Doutor Fábio eu já tô tranquilo eu tomei
vermelho que tina não ivermectina mata
helmintos vermes da família da lombriga
e vai ver que tina não mata protozoário
então é o outro erro aí no uso da
ivermectina tá os velhos que ela mata é
estão os dois dias e strongyloides que é
um tipo de verme né único cercose que é
um outro tipo de verme e filariose que
dá aquela doença elefantíase né que
tiver presente na a
é membro das pessoas bem grandes e mata
a lombriga que linguagem médica EA as
carnes ascaris lumbricoides que é
ascaridíase então o primeiro uso da
ivermectina é para matar parasitas aí
vamos lá e isso ajuda na imunidade como
um todo olha que interessante se eu
tenho parasita eu vou ter um processo
inflamatório aliás eu queria que fazer
um parêntese sabe qual que é a primeira
fase da imunidade é a inflamação Olha só
então por exemplo se você tem uma gripe
e você é inflama você vai ter febre dor
aumento de temperatura que a febre né
vermelhidão às vezes e às vezes até
alguns inchaços né a garganta incha a
pessoa tosse então a inflamação
e é assim a primeira fase da imunidade
bom então quando eu tenho parasita que
está no seu organismo ou externo ou
interno eu vou ter ativação tanto de
células como de anticorpos pelos
parasitas Ou seja eu gasto imunidade
brigando um parasitas e a imunidade dos
parasitas ela mexe com células que
também são da alergia Então olha que
interessante existe um encontro da nossa
imunidade primária com a nossa imunidade
secundária ou na linguagem imunológica
imunidade inata é adaptativa Então olha
o que eu quero dizer para você que o
processo imunológico de combate aos
vermes principalmente é muito parecido
com o processo das alergias
o ou seja há gasto de energia Vital a
gasto de imunidade com os parasitas
bom então se você controla os parasitas
diminui a população o mesmo matar os
parasitas vai sobrar imunidade para
outras questões Então nesse primeiro
momento a ivermectina ajuda a imunidade
sim ao matar os parasitas diminuindo a
inflamação Olha que interessante
e eu na minha experiência pessoal existe
uma situação que é dermatite atópica só
que as lesões que as pessoas têm nas
dobras né então às vezes quando a pessoa
é muito alérgica de ácaro né o ácaro ele
é primo da Sara na é primo do carrapato
aqui peixe mais feio esse é o ácaro que
acontece eu às vezes da vida é bem que
tinha ainda dor para diminuir a
inflamação provocada pelos ácaros eu
usava em vermelho quitina até para
aquele né às vezes na acne tem muito
dermatofagoides é uma aro também
melhorando o processo inflamatório mas
só uma experiência pessoal minha então
eu já usava ivermectina a mais de 15
anos para várias questões alérgicas e
inflamatórias e para matar parasitas
melhorando a imunidade Então vamos lá
quando alguém te perguntar como teve ali
pectina melhora a imunidade isso que eu
tô falando para você e você comprou
Oi tá anos de trabalhos científicos
antigos não falei de covide ainda estou
falando de imunidade geral então a
ivermectina ela matando os parasitas vai
me dar sobras de imunidade para atender
a demanda de alergias e atendem a
demanda de outras questões imunológica
né Agora imagina vocês uma pessoa que
tem uma tendência de doença autoimune
lúpus psoríase e Vitiligo diabetes
tireoidite de Hashimoto e essa pessoa
ficar ativando anticorpos toda hora para
lutar contra vermes para lutar contra
parasitas se esse anticorpo desvia se
sente cor vai para o lugar errado pode
piorar uma doença auto-imune não é tão
impossível assim olha que interessante
as inflamações elas podem principalmente
piorado essas a
é isso por uma questão secundária então
se eu diminua uma inflamação se eu mato
um vermes eu mato parasita externo e eu
tenho uma melhor eu tenho uma muda
oração da imunidade pela ele retina ela
também ajuda nesse sentido tá então é
muito interessante entender essa questão
de modulação de imunidade que pode ser
feita com várias ferramentas Esse é o
primeiro vídeo de uma série de outros
que virão falando sobre essas medicações
tão polêmicas né então hoje eu quero dar
um substrato quero dar uma base
imunológica por uso daí vai ter que tina
e se você vai usar ou não Tá então vamos
lá pra gente finalizar essa primeira
parte Aonde eu disse se ivermectina
diminui a inflamação ela melhora a
primeira fase da imunidade
e não é mesmo quando a pessoa tem vermes
por muitos anos ou tem parasitas por
muitos anos as pessoas que antigamente
ficava instituições né cadeia orfanato é
muito piolho muita sarna isso às vezes
ficava anos consumindo né a imunidade da
pessoa Gastão de remédios enfim seu
diminui a inflamação eu melhorar a
imunidade e eu tenho sobra dessa
imunidade para outras questões tão
primeira questão da e ver pectina
diminuir inflamação
a diminuir que hora de doença auto-imune
diminuir alergia tá por exemplo se a
pessoa tem uma asma e ela tem parasita
uma Bronquite é muito difícil de você
controlar porque a mesma célula o mesmo
de corpo que a da alergia vai brigar com
o planeta Então se o parasita ativa
essas células esses anticorpos de
alergia e o pior alergia Então nesse
sentido aí vai ver que tinha ajuda na
diminuição de alergias secundariamente
Olha que eu tô falando secundariamente
a diminuição do risco de piora de
doenças auto-imunes e melhora da
imunidade por sobrar energia Vital
metabólica para todo o processo de
imunológico geral Ok Maravilha
E aí vem actina ela tem alguns problemas
Quando tomada em doses excessivas como
toda a medicação ela pode estar quatro
tipos de reação reação alérgica reação
de intolerância reação tóxica e reação
de envenenamento quatro relações então a
pessoa pode variar desde um desconforto
gástrico até te urticária e choque
anafilático tá como qualquer medicação
o que tem uma coisa que ninguém fala é
super perigosa para a sociedade a eu vou
tomar e vergonha que tira Porque me
falaram que é bom para o convite então
vambora nós vai ter que tina
E aí Vermelho Cristina ela tem problemas
com alguns remédios ela tem uma
interação medicamentosa principalmente
remédios para o sistema nervoso tá então
os barbitúricos os benzodiazepínicos que
é o Diazepam clonazepam ácido valpróico
que é usado para autista para condução
enfim quem toma essas medicações não
pode tomar Ivermectina
bom Então olha que interessante com esse
sofrimento todo que o convite tem
trazido as pessoas né depressão
ansiedade é perdas financeiras pelas do
trabalho então tem depressão e tem
estados depressivos né isso por si só ou
stress já baixa imunidade né Depois eu
vou fazer um vídeo só sobre isso já tem
lá no meu canal do YouTube Eu tenho um
canal do YouTube chamado humano imune
que é o mesmo do meu livro humano Emule
tem esse canal do YouTube Laden um vídeo
que fala só sobre emocional e como isso
prejudica a imunidade Ok mas voltando
E essas pessoas vão no Psiquiatra ou no
seu médico de família ou no seu médico
de confiança e esse médio com boa
intenção receita um desses remédios bom
barbitúrico ou dentro diazepínico ou até
mesmo ou o ácido valpróico com boa
intenção só que se isso misturavam
ivermectina vai dar problema para você
imagina você tá ainda bem que tinha uma
pessoa que esteja tomando isso né em vez
de melhorar aí é que vai aumentar o
risco de uma inflamação a ele que vai
aumentar o risco dela de uma outra
questão e até de uma reação alérgica
grave piorando a imunidade então eu
quero levar vocês a pensar eu não estou
aqui de Advogado do Diabo nem defendendo
e nem promovendo a Ivermectina
e eu quero levar vocês a pensarem junto
comigo tá eu fui fazer esse estudo por
minha causa falei meu E aí vou usar não
vou né quando eu cheguei a uma conclusão
eu quero dividir com vocês tá Então essa
é a minha intenção é uma partilha hoje
aqui tá bom então já foi outra coisa
ivermectina com álcool né Qualquer
medicação com álcool o metabolismo
hepático é seriamente prejudicado né Tem
pessoas que têm uma grande sensibilidade
à remédio para micose Cetoconazol e
itraconazol Fluconazol por exemplo uma
mulher tem um corrimento vaginal por
fungos e ela vai tomar um remédio de
fungos e isso afeta o fígado dela se ela
for tomar ivermectina e numa dose ainda
alta vai dar conflito
e lá no segundo vai ter briga e se vai
ter briga vai ter inflamação e se vai
ter inflamação vai ter queda de
imunidade tá então é muito importante
essa questão de você entender a
interação entre metabolismo e imunidade
Então hoje aqui falando de ver mectina
se usar ou não ok vamos agora falar
sobre a ivermectina um relação ao
convide tá é em 2020 em agosto tem um
trabalho científico que foi feito por um
computador um supercomputador sabe o que
se computador fez o nome dele é grande
ou está descrito aqui ó submit ou ridge
National leve esse laboratório que desse
computador summit ele combinou dois
milhões e Meio Dois Bilhões Dois Bilhões
e meio de combinações genéticas de
covide E como que isso
eu ia afetar o ser humano nas células
Como que foi a piorar a inflamação
[Música]
bom então o que acontece na célula da
gente né na membrana celular tem um
receptor um receptor para enzima
conversora de angiotensina 2 chamado de
é K2 enzima conversora de angiotensina 2
tá tem uma receptor parece uma letra Y
Então imagina aqui isso aqui é a célula
e aqui tem uma letra Y tem um receptor
para essa enzima
e o que vocês não imaginam descobriu que
o covide ativa um monte desses
receptores ele gruda e fica estimulando
esses receptores dessa enzima conversora
de angiotensina
e ele tem uma pro dentes Fire que
aqueles parece um granuladinho de
brigadeiro então ele vai lá e gruda o
vírus gruda na célula com essa proteína
Spark e sabe aonde que a proteja Spike
gruda no receptor dessa em cima Então
faz isso né aqui tal receptor da enzima
conversora de angiotensina 2 aqui tá as
proteínas Spike do vírus gruda ou seja
quanto mais receptor tiver 10 enzimas
conversoras de ajuda ensinar dois melhor
por vírus
E aí o vírus vai fazer uma indução de
fabricação desse receptor que que
acontece uma baita inflamação porque um
dos produtos dessa desse receptor dessa
ativação dessa enzima é a liberação de
uma substância chamada bradicinina
Oi e essa bradicinina faz um estrago
porque ela desregula a pressão arterial
primeira coisa de uma forma terrível ela
vai desregular é a chamada bradicinina
Store ou tempestade de bradicinina que
todo mundo fica falando só das citocinas
que são outras substâncias solúveis no
sangue mas atrás disciplina também uma
substância solúvel no sangue provocada
pelo com vídeo covide Liga o receptor e
receptor Solta essa bradicinina primeira
coisa que faz desregula a pressão
arterial a 3 a pessoa pode ter choque
não é só até na filatico é choque de
pressão arterial de desregular choque a
pressão zera a pessoa morre depois
abaixa o potássio do corpo todo e o
potássio é super importante
e no celular do coração para os músculos
se abaixo o potássio da fraqueza
fraqueza muscular inclusive do músculo
diafragma é um músculo da respiração vai
prejudicar a respiração
e da insuficiência cardíaca o coração
fica insuficiente da arritmia tudo isso
A bradicinina tá a bradicinina que ligou
né que foi feita pela ligação do vírus
com a enzima converse conversora de
angiotensina 2 tá depois eu vou colocar
aqui embaixo o trabalho para vocês ver
onde é que tá mas eu tô explicando
direito mais fácil
E então como todo esse processo mexe com
as veias da da pessoa As veias de latão
Altera a concentração do sangue abaixa a
pressão de uma vez e choca a pessoa tem
choque
é e qual que é o grande problema eixo
pulmão de gel olha que louco essa
Andrade e Celina ela vai lá nos pulmões
nos alvéolos né que são aquelas
estruturas onde tem a troca gasosa e
forma uma gelatina porque a bradicinina
começa a fabricar ácido hialurônico né a
gente até usar ácido hialurônico para
preenchimento né de rugas tal na
estética mas a linha é um ácido
hialurônico ruim vai encher os alvéolos
de gel que que acontece colapso pulmonar
Ah e não adianta botar na intubado
porque o pulmão não vai expandir o
pulmão tá cheio de gel não tem trocas
gasosas então não troca o oxigênio não
vai trocar o oxigênio com gás carbônico
pessoa morre mesmo entubada mesmo as
melhores medicações tá a pessoa pode vir
a óbito simples por isso que algumas
pessoas elas evoluem tão rápido né bom e
o quê que foi feito tem um trabalho de
garagem de 2012 e depois de novo e2021
outro trabalho
o que ele fala o seguinte que a melhor
droga contra vírus contra a família dos
coronavírus que a família grande não é
só esse que tem também tem coronavírus e
animais etc
e seria uma droga impedisse o
coronavírus de ligar na nossa célula
o que dentro da célula ele inibe se o
coronavírus de se reproduzir
bom e que é o mesmo tempo atrapalhasse o
coronavírus a estragar nossa imunidade
porque é o seguinte o coronavírus tem
três proteínas que tem os nomes difíceis
que atrapalham a nossa imunidade então
atrapalha sim na hora dele acoplar aqui
atrapalha o reconhecimento
e atrapalha dentro da célula a hora que
ele começa a fabricar o material
genético dele essa proteína que ele
produz atrapalho já vou falar os nomes
para vocês e depois quando tem muito
coronavírus pelo corpo todo atrapalha o
sistema imunologico Então esse trabalho
do garven ele procurou achar uma droga
que tivesse essas três Nações Tá eu vou
falar para vocês o nome dessas proteínas
tá Então olha só a primeira chamar
protease 3cl próviral né ela vai ser
secretada pelo vírus e inibe a secreção
de interferon interferon é uma
substância que mata vírus então o vírus
é tão esperto que com esta proteína ele
vai fazer com que a nossa imunidade não
secreto esse interno que vai matar os
vírus tá a segunda
Essa é a protease vir ao PL pro os nomes
difíceis né mas é legal a gente saber
que é responsável pela maturação do
vírus e impede que ele seja eliminado
Oi e a terceira proteína é a não
estrutural de domínio único sars que
regula a replicação viral né ela faz com
que o vírus se reproduza Ok então a
droga ideal seria uma droga que inibe se
essas três proteínas
e até aqui tudo bem
em paz nem vocês nesse trabalho de
Francesco nele e colaboradores 2020
e chegaram à conclusão que ele vai me
kit na consegue NBA as três proteínas
o ou seja simplesmente assim aí o limite
lá atrapalha o vírus de todas as formas
e isso melhora nossa imunidade
o ou seja
é a inflamação viral
e tirar inflamação que o vírus provoca
no organismo é prejudicada pela
enfermeira Tina
o ok nessas três instâncias então o que
que ele vai metida segundo esse trabalho
do monnerville que fala faz três coisas
contra o vírus inibição do vírus entrar
na célula então atrapalha o acoplamento
do vírus entrar na célula
e é atrapalha a maturação do vírus EA
piora da infecção tá então isso é tudo é
vermelho que Tino
o e atrapalha o vírus de enfraquecer as
nossas defesas imunológicas
Ah tá porque todo mundo acha que só
anticorpos é que matam o corrigir vamos
lembrar que a ti corpos não são células
são proteínas
é mas nós temos outras coisas que matam
o convite tem os linfócitos T também
é só que assim é o seguinte foi feito só
esse trabalho né E nessa combinação
desse computador então é um trabalho que
na verdade ele é mais teórico do que
prático Então essa ba teoria teoria o
convite e algo novo que dá para a
humanidade então não tem nada comprovado
esta teoria diz que a ivermectina é uma
das drogas consideradas ideais para
proteger da inflamação do convite
o e mesmo quem está infectado pelo
convite tá ela vai fazer isso então ela
vai atrapalhar o vírus de grudar na
célula
e ela vai atrapalhar o vírus de
amadurecer de replicar o seu material
genético dentro da célula
oi e ela vai atrapalhar o vírus a
prejudicar a nossa imunidade Então vamos
agora finalizar aqui costurar a coxa
lembra que eu disse que na imunidade
geral a ivermectina melhora porque
diminuem a inflamação de parasitas
diminui alguns processos que estão
ligados às alergias de forma indireta
porque a mesma célula é o mesmo
anticorpo é a mesma interleucina diminui
a tendência doenças auto-imunes se você
controlar uma inflamação parasitológica
então num contexto de imunidade geral a
ivermectina a auxilia na nossa imunidade
Eu não disse aumenta em nenhum momento
eu disse auxilia e nesse contexto do
corrente ela faz o que ela dificulta a
ação do vírus o nosso organismo
bom então ela pode ser usada tanto de
forma profilática na população mais
fragilizada e naquelas pessoas que têm
contato né com o corrente e também pode
ser usada durante a doença do convite e
todas as fases tá agora eu não vou
discutir aqui protocolos e nem doses e
nem como que deve ser tomada nesse vídeo
tá depois eu posso explicar isso de
maneira individual ou com o seu médico
da sua confiança Hoje a finalidade desse
vídeo melhor vídeo de vermelho Tina é
explicar como ela auxilia na imunidade o
termo é esse auxilia porque ninguém fala
disso só fala que ela é boa mas por que
que é bom então vou responder agora e
vou finalizar ela auxilia porque um
contexto geral diminui a inflamação por
parasitas
e se diminui a inflamação vai sobrar
energia Vital para mim Equidade então
diminui tendências As alergias que são
outras informações graves diminui
tendência de doenças autoimunes matar os
parasitas como eu já falei e no caso do
convide né atrapalha essas três
proteínas fazendo com que o convite tem
a dificuldade de se conectar a célula
pelo receptor dificulta a maturação do
vírus
e edificou tal vírus estragar nossa
imunidade isso Então essa é uma teoria
recente proposta por esse trabalho que
eu vou deixar aqui embaixo depois tá
esse vídeo vai ficar no igtv vai ficar
aqui no Instagram e vai pro meu canal do
YouTube depois com mais especificações
Ok eu quero agradecer a atenção de vocês
eu respondo os comentários depois com a
minha keep the Market tá e eu vi
sentindo a necessidade de dividir isso
com vocês e agora fica com vocês a
responsabilidade de tomar ivermectina ou
não é uma decisão individual não é é e
aqueles cuidados que eu falei não tô
mais vai ver que diga Com remédios que
fazem interação medicamentosa
principalmente barbitúricos
benzodiazepínicos e a
oi oi é perigoso quem toma esse remédio
tomar vai ter que tirar muito perigoso
então ele vai ver que tira não é confete
toma quem quer tomar quem pode ok
gratidão e até uma próxima aguarde uns
vídeos com as outras medicações que eu
vou tá falando aqui para vocês como as
medicações que estão sendo usadas aí a
tua na impunidade será um prazer estar
com vocês até lá
E aí